FLIGHT F-230C NA 
11 360 
Акустическая гитара

Представляем вам новинку 2015 года акустическую гитару с вырезом FLIGHT F230C.
Это инструмент со стандартной для акустических гитар мензурой 650 мм и уменьшенным корпусом. FLIGHT F230C отлично подойдет как начинающим, так и в качестве второго инструмента для тех, кто уже умеет играть.
Верхняя дека из ели придает инструменту яркое, звонкое, чёткое и ровное звучание. Нижняя дека и обечайка выполнены из агатиса, который обладает хорошими резонансными характеристиками. Подставка и накладка на гриф изготовлены из палисандра.
Размер корпуса FLIGHT F230C немного меньше чем у гитар с корпусом типа «дредноут» или «вестерн». Он ближе к размеру классической гитары, при этом на инструменте установлены металлические струны, которые дают так любимый всеми яркий звук. Вырез обеспечивает удобный доступ к верхним ладам.
Два хромированных держателя позволят быстро и надежно закрепить ремень без использования дополнительного шнура.
Двойное кольцо перламутрового цвета на розетке гармонично сочетается с перламутровой окантовкой на верхней деке. Инструмент выполнен в классическом натуральном цвете и глянцевой отделке.

Петров, П. В. Гитара. Безнотная методика. Учимся играть русские народные песни / П. В. Петров. — 1-е изд. — Москва : Издательство АСТ, 2021. — 306 c. — Текст : непосредственный.
Интернет-магазин МузТорг, URL:https://www.muztorg.ru/produ%D1%81t/A112953 (Режим доступа: свободный, дата обращения: 15.02.2023)

guitar_1.jpeg