FENDER PLAYER Stratocaster PF 3-Tone Sunburst 
98 000
Электрогитара

Серия FENDER PLAYER – это одна из самых успешных и массовых серий электрогитар и бас-гитар Fender за всю историю существования бренда. Инструменты этой серии завоевали всеобщую популярность и пользуются доверием музыкантов любого уровня и стиля. Аутентичное звучание, высокое качество сборки и весьма разумный ценник – вот и весь секрет!
Гитары серии Fender Player производятся на одной из старейших фабрик Fender – в городе Энсенада (Мексика). Традиционно, мексиканские гитары Fender стоили ровно вдвое дешевле американских моделей, и так же традиционно, мало в чем им уступали – особенно серия PLAYER.
Fender Player Stratocaster PF - это классический «золотой стандарт» мексиканских стратокастеров Fender. Звонкий корпус из ольхи, удобный кленовый гриф и узнаваемый пробивной саунд - вот и все, что нужно для счастья! Вообще, стратокастер - это не только самая знаменитая электрогитара в мире, но и одна их самых универсальных по звучанию. Со стратокастером в рукам вам все будет по силам – от блюза и рока до поп-музыки.

Интернет-магазин МузТорг, URL:https://www.muztorg.ru/product/A081168 (Режим доступа: свободный, дата обращения: 15.02.2023)
Петров, П. В. Гитара. Безнотная методика. Учимся играть русские народные песни / П. В. Петров. — 1-е изд. — Москва : Издательство АСТ, 2021. — 306 c. — Текст : непосредственный.

guitar_10.jpeg