IBANEZ GSR200B-WNF
25 500
Бас-гитара

IBANEZ GIO GSR200B-WNF WALNUT FLAT - это четырехструнная бас-гитара с активным тембр-блоком Phat II EQ. Бас-гитара имеет сбалансированное, насыщенное звучание, оригинальный стиль деки и головы грифа. Бас-гитара оборудована кленовым грифом с классической накладкой из палисандра. Маркеры ладов выполнены в виде точек белого цвета. Крепление грифа к деке выполнено на винтах. Инструмент пользуется популярностью среди бас-гитаристов играющих классическую и современную рок-музыку, инструментальную музыку. На деку установлен фиксированный бридж от производителя (Ibanez B10). Количество ладов грифа - 22. Цвет бас-гитары ореховый матовый (WALNUT FLAT), фурнитура черного цвета.

Петров, П. В. Гитара. Безнотная методика. Учимся играть русские народные песни / П. В. Петров. — 1-е изд. — Москва : Издательство АСТ, 2021. — 306 c. — Текст : непосредственный.
Интернет-магазин МузТорг, URL:https://www.muztorg.ru/produ%D1%81t/A051996 (Режим доступа: свободный, дата обращения: 15.02.2023)

guitar_12.jpeg