ROCKDALE Aurora D1 C BK
7 700
Акустичесая гитара

Если вы ищете вашу первую акустическую гитару, ROCKDALE Aurora D1CBK станет для вас идеальным выбором. Благодаря сотрудничеству с преподавателями и музыкантами, специалистам ROCKDALE удалось создать серию инструментов, которая сделает ваши первые шаги в мире музыки максимально комфортными. Форма корпуса, ширина и профиль грифа, техника установки и обработки ладов, подбор материала для корпуса, малое расстояние от струн до ладов, закрытые колки: все направлено на создание комфорта при игре и правильную постановку рук для серьезных занятий. Гитара ROCKDALE Aurora D1CBK принадлежит к новому поколению инструментов, созданных с применением материалов и технологий 21 века на оборудовании, гарантирующем идеальное качество изготовления. Великолепное сочетание хорошего звука, неприхотливости в эксплуатации, качества, ранее присущего только гораздо более дорогим инструментам, и доступной цены делает гитару ROCKDALE Aurora D1CBK лучшим выбором для занятий музыкой как хобби, походов на природу или первых шагов в обучении.

Петров, П. В. Гитара. Безнотная методика. Учимся играть русские народные песни / П. В. Петров. — 1-е изд. — Москва : Издательство АСТ, 2021. — 306 c. — Текст : непосредственный.
Интернет-магазин МузТорг, URL:https://www.muztorg.ru/produ%D1%81t/A112953 (Режим доступа: свободный, дата обращения: 15.02.2023)

guitar_2.jpg