IBANEZ GRX70QA-TRB
22 400
Электрогитара

Электрогитара Ibanez GRX70QA-TRB имеет крепкий корпус из тополя с топом из узорчатого клёна, кленовый гриф радиусом 15,74 дюйма с накладкой из палисандра, 22 лада, звукосниматели Standard BH/MS/NH с пятипозиционным переключателем режимов работы, ручки общей громкости и тона - всё что нужно для начала занятий. Также стоит заметить, что топ из узорчатого клена в совокупности с сочным красным покрытием, создают поистине уникальный по своей красоте инструмент. Учитывая прекрасную эргономику, позволяющую репетировать часами, и качественную, хотя и бюджетную, электронику, вкупе с привлекательным внешним видом, вы можете считать, что уже нашли свой первый инструмент, который поведёт вас к вершинам гитарного мастерства.

Интернет-магазин МузТорг, URL:https://www.muztorg.ru/product/A047649 (Режим доступа: свободный, дата обращения: 15.02.2023)
Дэйв, Хантер Акустическая гитара: справочник-самоучитель / Хантер Дэйв. — 2-е изд. — Нью-Йорк : Феникс, 1999. — 256 c. — Текст : непосредственный.

guitar_4.jpg