Denn DCG390
4 667 
Классическая гитара

Denn DCG390 – полноразмерная классическая акустическая гитара, отличный выбор для начинающих музыкантов и обучающихся игре на инструменте, для молодых гитаристов, кто ещё не решил, на каком инструменте захочет играть в дальнейшем. Это бюджетная модель, которая отличается хорошим качеством материалов, удобна при игре и неприхотлива. Гит ара лёгкая, на ней можно играть в любом месте, в том числе на открытом воздухе, удобно носить с собой. Корпус DCG390 полностью выполнен из древесины липы. Гриф и накладка на гриф – кленовые. На грифе 19 ладов с инкрустацией классическими точками. Мензура – 25,6 дюймов (650 миллиметров). Модель представлена в элегантном натуральном цвете с лакированным покрытием и стильной бордовой отделкой нижней деки, обечайки, грифа и головы грифа. На гитаре установлены мягкие нейлоновые струны.

Интернет-магазин МузТорг, URL:https://www.muztorg.ru/product/A084017 (Режим доступа: свободный, дата обращения: 15.02.2023)
Петров, П. В. Гитара. Безнотная методика. Учимся играть русские народные песни / П. В. Петров. — 1-е изд. — Москва : Издательство АСТ, 2021. — 306 c. — Текст : непосредственный.

guitar_7.jpg