ROCKDALE Modern Classic 100-N 3/4
5 523 
Классическая гитара

ROCKDALE Modern Classic 100 N 3/4 это классическая гитара с нейлоновыми струнами, созданная в сотрудничестве с опытными музыкантами и преподавателями музыкальных школ. Такое сотрудничество позволило сделать инструмент, идеально соответствующий задачам обучения. Взяв за основу классическую конструкцию испанской гитары, мы пошли еще дальше, предусмотрев анкерный стержень для укрепления и возможности регулировки грифа. Форма корпуса, ширина и профиль грифа, техника установки и обработки ладов, подбор материала для корпуса, малая высота струн: все направлено на создание комфорта при игре и правильную постановку рук для серьезных занятий. Эта гитара станет идеальным выбором для начинающего музыканта, желающего посвятить себя изучению классической гитары.

Интернет-магазин МузТорг, URL:https://www.muztorg.ru/product/A084017 (Режим доступа: свободный, дата обращения: 15.02.2023)
Дэйв, Хантер Акустическая гитара: справочник-самоучитель / Хантер Дэйв. — 2-е изд. — Нью-Йорк : Феникс, 1999. — 256 c. — Текст : непосредственный.

guitar_8.jpg