Бас-гитара
Бас-гитара (электрическая бас-гитара или просто бас) — струнно-щипковый электрический музыкальный инструмент, предназначенный для игры в басовом диапазоне. На нём играют преимущественно пальцами, но допустима и игра медиатором. В сочетании с ударной установкой создаёт ритм-секцию. Помимо электрической бас-гитары существуют также акустический вариант бас-гитары, встречающийся в музыке гораздо реже, но он относится к другому классу инструментов (не является электрофоном), и их не следует путать.

Васильев, П. В. История гитары / П. В. Васильев, А. М. Музыченко. — 1-е изд. — Москва : Издательство АСТ, 1998. — 200 c. — Текст : непосредственный.
Википедия, URL:https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%91%D0%B0%D1%81-%D0%B3%D0%B8%D1%82%D0%B0%D1%80%D0%B0. (Режим доступа: свободный, дата обращения: 15.02.2023)

bass.jpg
