IBANEZ GRG121DX-BKF (23 300) Электрика

BANEZ GIO GRG121DX-BKF BLACK FLAT - это шестиструнная электрогитара популярной линейки GRG. Электрогитара имеет аутентичное роковое звучание, классический стиль деки и головы грифа. Электрогитара оборудована кленовым грифом с накладкой из палисандра. Маркеры ладов выполнены в виде классических акульих зубов белого цвета. Крепление грифа к деке выполнено на винтах. Инструмент пользуется популярностью среди гитаристов, играющих рок и мелодичную инструментальную музыку. На деку установлен фиксированный бридж от производителя. Количество ладов грифа - 24, тип ладов - Jumbo. Цвет гитары черный матовый, фурнитура черного цвета.

Электрогитары компании Ibanez являются весьма известными и востребованными среди гитаристов разного профессионального уровня. Очень часто эти инструменты используются в рок-музыке. За звучание гитары отвечают два хамбакера (H/H) - IBZ6. Звукосниматели установлены в бридже и нековом положении. Шестиструнная электрогитара IBANEZ GIO GRG121DX-BKF BLACK FLAT приятно порадует гитаристов своим звучанием и богатыми возможностями для творчества.

https://www.muztorg.ru/produ%D1%81t/A051984