VESTON C-45A BK (6 620) Классика
 
VESTON C-45A BK – полноразмерная классическая акустическая гитара отличного качества, доступная по демократичной цене. Такая гитара будет отличным выбором для начинающих музыкантов и обучающихся игре на инструменте. Корпус VESTON C-45A сделан из древесины агатиса. Гриф – из клёна, накладка также кленовая. На грифе 20 ладов без инкрустации. Представленная модель классической гитары стильно выглядит в черном цвете с глянцевой лакированной отделкой и хромированной фурнитурой. На ней установлены мягкие нейлоновые струны.

https://www.muztorg.ru/product/A073575