Гита́ра — струнный щипковый музыкальный инструмент. Применяется в качестве аккомпанирующего или сольного инструмента во многих стилях и направлениях музыки, среди которых романс, блюз, кантри, фламенко, рок, джаз. Изобретённая в XX веке электрическая гитара произвела значительные изменения в музыке и тем самым оказала сильное влияние на массовую культуру. Также есть классическая гитара, гитара фламенко, испанская гитара и некоторые другие виды.

Петров, П. В. Гитара. Безнотная методика. Учимся играть русские народные песни / П. В. Петров. — 1-е изд. — Москва : Издательство АСТ, 2021. — 306 c. — Текст : непосредственный.
Дэйв, Хантер Акустическая гитара: справочник-самоучитель / Хантер Дэйв. — 2-е изд. — Нью-Йорк : Феникс, 1999. — 256 c. — Текст : непосредственный.
Васильев, П. В. История гитары / П. В. Васильев, А. М. Музыченко. — 1-е изд. — Москва : Издательство АСТ, 1998. — 200 c. — Текст : непосредственный.
Иванов, И. И. Гитара для начинающих. Пошаговый иллюстрированный самоучитель / И. И. Иванов. — 1-е изд. — Москва : Издательство АСТ, 2022. — 200 c. — Текст : непосредственный. 

